Foram feitas alguma alterações no dataset como por exemplo passar o '_id' para String, mas tambem a mudança de nomes que contêm espaços
para nomes sem espaços.

Para realizar a persistência dos dados, o dataSet foi posto numa base de dados em mongoDB utilizando o docker.

Para executar a API de dados, primeiramente é necessário fazer o setup do MongoDB antes de começar, verificar se a Base de Dados se encontra no mongo, e só
depois será possível rodar com npm start.

Para executar a interface é necessário que a API de dados já esteja a rodar e só depois será possível rodar a interface também com o npm start.

Queries

1. db.plantas.find({}).count()
R: 29617

2. db.plantas.find({"Freguesia": "São Domingos de Rana"}).count()
R: 5903

3. db.plantas.distinct('Freguesia').sort()

4. db.plantas.aggregate([{$group : { _id : "$Freguesia", registos : { $sum : 1 }}}])

5. db.plantas.aggregate([{$group : { _id : "$Espécie", registos : { $sum : 1 }}}])

